ejemplo una operación de pedido de un
cliente empezó a visualizar este vídeo
se recomienda haber visto el vídeo
facturación de pedido de un cliente el
primer ejemplo que realizaremos acerca
del pedido de un cliente será estudio de
unos elementos de oficina como son dos
computadores todo-en-uno y una impresora
este pedido nos llevará anticipo de
parte del cliente jesús humberto marín
por lo que no se generará movimiento
contable
ubicados en el manejador de reparaciones
vamos por más operaciones ventas y vamos
a la operación pedido de un cliente el
sistema nos muestra el asistente para
registrar la operación
verificamos el tipo de documento en el
cual vamos a soportar la operación como
estamos realizando un pedido el sistema
nos sugiere como documento pedido de un
cliente y nos muestra el número del
documento en detalle vamos a poner
pedido
de elementos para oficinas verificamos
la fecha
elegimos el cliente que nos está
realizando el pedido el señor jesús
humberto marín
indicamos la rueda de la cual van a
salir los productos para este caso
bodega de equipos de ensambladas
en vender vamos a poner la señora
valeria rincón ahora vamos a cargar los
productos que hacen parte de ese pedido
me pidieron
del computador todo en uno
y
una impresora
en datos adicionales del pedido vamos a
indicar que tenemos dos días hábiles
para realizar la entrega y que esto será
por medio de la empresa entrega por
service seguro en forma de pago y
condición adicional lo vamos a dejar
como no definida ya que el cliente no
realizará ningún abono ni salud ha
definido la fecha para el pago
en el campo para las observaciones
podemos tener por ejemplo
el orificio portador
que las cajas
[Música]
están fechados
al momento de la entrega
siguiente en forma de pago no vamos a
indicar ni cuentas ni valores ya que
recordemos que el cliente no realizará
ningún abono
miremos ahora como nos quedará impreso
el soporte físico de esta operación esa
semana sugiere imprimirlo en el tipo de
documento pedido de un cliente
en vista previa podemos ver
como nos queda el documento con el
número del pedido y los datos del
cliente el valor total del pedido el
plazo para la entrega
las cantidades de los productos y la
observación que le indicamos
vamos a aceptar para procesar la
operación si miramos por el inspector de
datos nos damos cuenta que esta
operación no generó ningún tipo de
movimiento contable ya que sobre ella no
se hizo ningún abono
este estudio sobre ejemplo un pedido de
un cliente